♪～
(ゆずじいや) ゆずひめさま～！
(ゆずひめ) はやく！
はやく かくれて！
(ゆずじいや) ゆずひめさま～！
(ゆずひめ) ふぅ～ よかった
きょうは どこへいこうかしら｡
>> ポッポロロ…｡
(ゆずひめ) ん？ どうしたの？
え～！
でられなくなっちゃったの？
♪～ オレさま
ステキな ばいきんまん
とっても ひまなのね
(ゆずひめ) だれか～！ たすけて～！
(ばいきんまん) はい はい！
(ゆずひめ) えっ？
(ばいきんまん) オレさまと あそびましょ～！
(ゆずひめ) ばいきんまん！
(ばいきんまん) あっ たのしいな～！
(ゆずひめ) やめて～！
(ばいきんまん) なにして あそぼう？
(なまいきﾅﾏｺ) こら～ ばいきんまん！
(ばいきんまん) おまえは なまいきナマコ！
(なまいきﾅﾏｺ) かわいそうでしょ！
やめなさいよ！
(ゆずひめ) なまいきナマコ？
(ばいきんまん) うるさ～い！ ジャマすんな～！
(なまいきﾅﾏｺ) やめないなら こうよ！
(ばいきんまん) ハヒっ どわ～ みえな～い！
(ゆずひめ) キャ～！
(ばいきんまん) グェ～｡
(ばいきんまん) おぼえてろ～！
(ゆずひめ) キャ～！
だいじょうぶ？
(ゆずひめ) たすけてくれて ありがとう｡
わたし ゆずひめっていうの｡
あたしは なまいきナマコ｡
おひめさまが
どうして こんなところに？
(ゆずひめ) あの わたし→
おしろを ぬけだしてきたの｡
(なまいきﾅﾏｺ) おしろを？
(ゆずひめ) まいにち おしろにこもって
おけいこばっかりで→
つまんないんだもの｡
わかるわ！
じゆうをもとめて
ここにいるのね！
あたしもそうなの｡
(ゆずひめ) えっ？
あたし うみにいたんだけど→
ひろ～いせかいを しりたくて→
たびに でたんだ｡
(ゆずひめ) まぁ！
ゆずひめは
どんなところへ いきたいの？
(ゆずひめ) ステキなところに いきたいな
あと パンこうじょうにも｡
あら？
(なまいきﾅﾏｺ) うぅ…｡
(ゆずひめ) あっ！ どうしたの？
(なまいきﾅﾏｺ) みず うみのみず→
すいとうのみず…｡
(ゆずひめ) すいとうのみず…｡
あ～ おいしい！
あたし うみのみずがないと
ダメなのよね｡
ありがとう｡
(ゆずひめ) ウフフフ…｡
(なまいきﾅﾏｺ) さぁ いきましょう！
(ゆずひめ) えっ？ あぁ…｡
もう だいじょうぶなの？
あっ まって！
(ｼﾞｬﾑおじさん:ﾊﾞﾀｺ:ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
おいしくな～れ
おいしくな～れ｡
ゆずひめさま～！
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン？
またしても おしろをぬけだして！
きょうという きょうは
ゆるしませんぞ！
(ﾊﾞﾀｺ) また ゆずひめを
さがしにきたんですか？
いや～ おはずかしい｡
ア～ン？
これは しつれい！
(ｼﾞｬﾑ) ここには きていませんよ｡
>> はぁ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ ボクも
ﾊﾟﾄﾛｰﾙしながら さがして…｡
>> トォ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ…｡
(ゆずじいや) ゆずひめさま～！
いっちゃった｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボクも さがしにいきます｡
(ｼﾞｬﾑ)＼うん たのんだよ／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)＼いってきま～す／
(ばいきんまん) ハヒ～｡
ん～ なまいきナマコめ
おぼえてろ～！
(ゆずひめ) ここは？
とってもステキなところなの｡
(ゆずひめ) でも…｡
>> し～っ！ しずかに｡
(むしたち) リリリリ リリリリリリ…｡
(ゆずひめ) うわ～！
ウフフ…！ ナマコちゃんったら｡
(ことり) ピピピピピ～ ピピっ ピ！
(ことり) ピ～ ピピっ ピ！
(むしたち) リリリリ リリリリ…｡
(ことり) ピ～ ピピ～！
(ことり) ピ～ ピ～ピ～！
(ことりたち) ピピピピ ピピピピ…｡
ピピピピ ピピピピ ピピピピ…｡
まったく ひめさまは どこに｡
(むしたち) リリリリリ…｡
(ゆずじいや) ん？
お～！
なんと うつくしい むしのこえ｡
う～ん｡
(ゆずひめ) ウフフフっ アハハハっ｡
>> んっ？
(ゆずひめ) それ それ それ！
ブラボ～！
(ゆずじいや) たのしそうですな
ゆずひめさま｡
(ゆずひめ) あ～ じいや！
さぁ かえりますぞ ひめさま！
(ゆずひめ) いやよ まだ かえりたくない！
やめなさいよ
いやがってるでしょ｡
なんじゃ おぬしは
ひめさまを かえしなされ！
｢なまむぎ なまごめ
なまいきナマコ｣って→
３かい いえたらね！
そのくらい たやすいことですぞ｡
オホンっ！
なまむぎ なまむに
なのなに… えっ？
アハハハハハ｡
へんですな なまぬぎ なまにょ…｡
(ゆずひめ) なまむぎ なまごめ
なまいきナマコ！
フフフ…｡
ゆずひめ じょうずね！
わしだって そのぐらい！
なまむぎ なまにょね
ななまにゃ あ～｡
(ゆずひめ) ウフフっ｡
ん～！
まっておれ！
かならず いえるようになって
もどってきますぞ！
(ゆずひめ) ごめんね じいや｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆずひめ～！
ん？ あれ？
(ゆずじいや)
なまむぎ なまにょめ… あ～！
なまむにょにょ… あ～！
え～ なまむぎ なまにょ…｡
あ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) なに やってるんですか？
アンパンマン｡
これは ゆずひめさまを
とりもどすためなのです｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はぁ？
>> なまむぎ なまごめ なむにゃ…｡
ぜんぜん じょうたつしない！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ヘヘっ｡
なまいきナマコちゃんに
あったんですか｡
ん？ なまいきナマコとな？
(こどもたち) ナマコちゃんだ！
かいがら ちょうだい！
(なまいきﾅﾏｺ)
ほら たくさんあるわよ｡
(こどもたち) うわ～｡
(ゆずひめ) うわ～ すごい！
>> わたし これがいい！
>> ぼくは こっち！
キラキラしてる｡
(ゆずひめ) ウフフフ…｡
ナマコちゃん ありがとう｡
(なまいきﾅﾏｺ) こんにちは！
あら ナマコちゃん こんにちは｡
はい かいがらのおみやげよ｡
(おばあさん) ありがとう｡
ナマコちゃんのかいがら
ホントにキレイね｡
そうそう これをみて どう？
うわ～｡
(ゆずひめ) うわ～｡
(おばあさん) ナマコちゃんにもらった
かいがらで つくったんだよ｡
(ゆずひめ) ステキ～｡
ねぇ ナマコちゃん｡
わたし パンこうじょうに
いきたいの｡
いいわね それ さんせい｡
(ばいきんまん) みつけたぞ！
なまいきナマコ ゆずひめ！
(ゆずひめ) ばいきんまん！
(なまいきﾅﾏｺ) ばいきんまん！
(ばいきんまん)
さっきは よくも やってくれたな｡
くらえ！
オレさまのウニウニだん！
>> あぁ～｡
(ゆずひめ) キャ～！
なまむぎ なまのん なめなもな…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？ いま ゆずひめのこえが…｡
>> なんですと！
ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
(ゆずひめ) うわっ うぅ…｡
なにするのよ～！
(ばいきんまん) ナ～ッハ たのしいな～！
あっ いけない｡
(ゆずひめ) キャ～！
(ばいきんまん) あら？
(ゆずひめ) ナマコちゃん だいじょうぶ？
そうだ！ うみのみずを｡
えい！
あれ？ そんな！ からっぽだわ｡
(ばいきんまん) ほ～れ ほれほれほれ～！
(ゆずひめ) こんどは→
わたしが ナマコちゃんをまもる！
(ばいきんまん) あっ ほ～れ！
(ゆずひめ) えい えい えい えい！
(ばいきんまん) ハヒ～！
なかなか やるな！
でも これならどうだ！
ゆずひめさま～！
てや～！
(ゆずひめ) え～い！
(ゆずひめ) じいや！
>> ごぶじですか？ ゆずひめさま！
(ゆずひめ) ええ！ でも ナマコちゃんが｡
(ばいきんまん) この～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) グェ～！
あらわれたな おジャマむし！
おまえには これだ！
この この この この！
ダハハ～ そ～れ こっちだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～！
>> いきますぞ！ ひめさま｡
(ゆずひめ) はい！
トォ～！
>> トォ～！
(ゆずひめ) え～い！
(ゆずじいや) てや～！
(ばいきんまん) ハヒ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) まだまだ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
あ～ おいしい！
ありがとう バタコさん｡
どういたしまして
すいとうにも いれておいたわ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) これで また
たのしいたびが できるね｡
うん ゆずひめも
また おしろをぬけだして→
いっしょに たびをしましょうよ！
(ゆずひめ) そうね！
きょうも たのしかったわ｡
これ！ ひめさまに
へんなことを ふきこむでない｡
まぁまぁ かたいこと いわないで｡
ナマコどの！
あのしょうぶが ついてませんぞ｡
(みんな) えっ？
なまむぎ なみゃのめ… ぬぉ～！
あれほど
れんしゅうしたというのに｡
あぁ それなら もういいよ｡
そうは いきませぬ！
なまむぎ なまのめ
にゃにゃまね…｡
(ゆずひめ) じいや かえらなくていいの？
これを３かい いえるまで
かえるわけには…｡
(なまいきﾅﾏｺ) ３かいどころか
１かいも いえてないわよ｡
なぬ…｡
(ゆずひめ) ウフフフフ…｡
まぁ
ゆっくり していってください｡
はぁ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ゆずじいや)＼なまごめ なまむみ
なまにゃにゃ… あ～／
＼アン ア～ン アン！／
(ゆずじいや)
＼チーズどの！ わらうでない／
＼ア～ン／
(みんな)＼アハハハ…／